Flutter create "nome do projeto" Esse comando cria um novo projeto em flutter,

estamos utilizando a versão 3.24.5 do flutter, para abrir o emulador, devemos abrir o vscode, e no canto inferior direito selecionamos o dispositivo para conectar.
Vamos conectar no dispositivo "pixel 6 pro api 34"

Precisamos da extensão do flutter instalada.

Para verificar se está rodando, devemos apertar no botão de "play com inseto" no vscode ou o atalho f5 para dar o build no projeto

Clicando nos 3 pontos do emulador e depois indo em configurações, é possível colocar ele sempre na frente com a opção emulator aways on top

Primeiro passo devemos importar as dependências

import "package:flutter/material.dart";

função void é uma função que executa oque você pediu mas não retorna um valor

void main(List<String> args) {
  
}

temos dois tipos de tela, Stateless e stateful, a less é uma tela estática que não muda e não utiliza variáveis
já a ful é com variáveis, não é um conteúdo estático.
Ele funcionaria normalmente caso você crie ao contrário, porém, causará mais travamentos no aplicativo

No statefull, fica verificando alterações de estado, consome mais processamento mas é possível.

isso não causa alterações para aplicativos pequenos, aplicativos maiores, pode dar mais lag

