Feedback é uma "avaliação" doque está sendo feito, pontos a melhorar, onde focar mais energia, num intuito de termos um melhor aproveitamento de determinada tarefa.

Existem diversos tipos de feedback.

Positivo: Ajuda a aumentar a confiança, deixa claro que as tarefas estão sendo feitas com maestria e que esse é o caminho.

Negativo: Seria o contrário do feedback positivo.

Construtivo: Se assemelha ao feedback negativo, porém, ao inves de apontar os erros, são apontados os pontos onde devemos melhorar

Formal: Geralmente parte de um processo estruturado, como avaliações de desempenho, onde são fornecidos comentários sistemáticos.

Informal: Dado em momentos espontâneos, pode ser tão eficaz quanto ao feedback formal.

Tempo Real: Feito após a realização de um trabalho, para que sejam feitas correções, ajustes e aprendizado instantâneo.

360 Graus: Envolve coletar opiniões de diversas fontes, como colegas, subordinados e superiores, proporcionando uma visão abrangente do desempenho

Autoavaliação: AutoAvaliação do desempenho, identificando pontos positivos, pontos negativos e identificando onde deveremos agir.